Athletic Bilbao أفضل الهدافين عبر التاريخ
Fran Yeste (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 348 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 62
Ignacio Uribe (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 203 | الأهداف: 65
Mauri (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 279 | الأهداف: 66 | التمريرات الحاسمة: 2
Estanis Argote (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 384 | الأهداف: 68 | التمريرات الحاسمة: 10
Antón Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 308 | الأهداف: 68
Iker Muniain (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 560 | الأهداف: 76 | التمريرات الحاسمة: 70
Félix Marcaida (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 180 | الأهداف: 77 | التمريرات الحاسمة: 2
Victorio Unamuno (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 106 | الأهداف: 84
Raúl García (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 363 | الأهداف: 84 | التمريرات الحاسمة: 40
Cuco Ziganda (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 276 | الأهداف: 84 | التمريرات الحاسمة: 2
Venancio (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 206 | الأهداف: 89 | التمريرات الحاسمة: 4
Carlos Ruiz (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 238 | الأهداف: 93
Manu Sarabia (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 327 | الأهداف: 94 | التمريرات الحاسمة: 11
Joseba Etxeberria (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 503 | الأهداف: 95 | التمريرات الحاسمة: 57
José Iraragorri (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 160 | الأهداف: 99
Fidel Uriarte (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 339 | الأهداف: 101
Iñaki Williams (Ghana) - Athletic Bilbao
الظهور: 462 | الأهداف: 110 | التمريرات الحاسمة: 63
Julen Guerrero (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 413 | الأهداف: 110 | التمريرات الحاسمة: 8
Rafael Iriondo (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 322 | الأهداف: 111 | التمريرات الحاسمة: 3
Fernando Llorente (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 333 | الأهداف: 116 | التمريرات الحاسمة: 37
Bata (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 133 | الأهداف: 117
Ismael Urzaiz (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 407 | الأهداف: 122 | التمريرات الحاسمة: 37
Guillermo Gorostiza (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 162 | الأهداف: 124
José Artetxe (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 325 | الأهداف: 131 | التمريرات الحاسمة: 4
Piru Gaínza (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 485 | الأهداف: 150 | التمريرات الحاسمة: 17
Eneko Arieta (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 280 | الأهداف: 152 | التمريرات الحاسمة: 1
José Panizo (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 404 | الأهداف: 172 | التمريرات الحاسمة: 1
Aritz Aduriz (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 406 | الأهداف: 172 | التمريرات الحاسمة: 50
Dani (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 359 | الأهداف: 174 | التمريرات الحاسمة: 12
Telmo Zarra (Spain) - Athletic Bilbao
الظهور: 351 | الأهداف: 335 | التمريرات الحاسمة: 4